Quiero verte, no puedo verte. Son sentimientos muy dolorosos.
No puedo decírtelo, pero quiero hacerlo. ¡Solo desperdicio oportunidades!
CHANCE
Pero... pero... con nuestras alas extendidas,
da
tte
(da
tte)
da
tte
(da
tte)
¡quiero un maratón a través del cielo y soñar contigo!
THON
CATCH
YOU
Atraparte, atraparte, atrápame, atrápame, ¡espera!
CATCH
ME
ma
tte
Mira aquí y dime que me amas.
NICE
TO
MEET
YOU
GOOD
Sí, es lindo conocerte, bueno verte.
Deja mi sentimientos volar, volar, volar hacia tu corazón.
HEART
¡Estoy enamorada!
ko
-i
-shi
-te
-ru
Qué buen olor...
A ver, ¿será que salió bien?
Sí, está listo.
Cuando se enfrié un poco, lo decoramos, ¿sí?
¡Sí!
Tokya-kun aún no regresa, ¿verdad?
Oh, uh, um...
¡Voy a ver!
¡Kero-chan!
La dulce cocina de Sakura
¿Qué son todos estos libros solo de cocina?
La próxima en la clase de cocina, vamos a hacer un pastel.
Ahora estoy practicando, mi papa me está enseñando.
¿Van a hacer un pastel en la escuela? ¡Qué bien!
Si queda bien, te traeré también a ti Kero-chan.
¡Woohoo! ¡Woohoo! ¡Woohoo!
¡Sakura-san!
¿Pasó algo?
Nada.
¡Ahora voy!
Tomá, inténtalo tú.
Sí.
¿Qué hago?
Está bien, estás practicando.
Nosotros solos no podemos comernos este pastel tan grande.
Y si le llevas a tus amigos de la escuela.
Sí, eso haré.
Ah, digámosle a Tokya-kun para que mañana Yukito-san también coma.
Yukito-san...
Sería bueno que pudiera hacerlo tan bien como papá.
Seguro lo harás.
¿Cómo puedo volverme buena?
Tal vez si lo hace con esfuerzo por la persona que te gusta...
La persona que me gusta...
Aaa...papá...que vergüenza...
S-Sakura-san...
Está delicioso el pastel, Sakura-chan.
Me equivoqué un poco en la decoración, pero...
Cuando queda rico, quisieras que alguien lo coma, ¿verdad?
Pero, ¿si podremos hacerlo bien?
Estara bien.
En el grupo de Naoko-chan y Chiharu-chan tienen a Rika-chan.
Eso es cierto. Rika-chan es muy buena haciendo pasteles.
Eso no es cierto...
¿No estaría bien una natilla?
Se ve sencillo.
Eso es cierto.
Hey, hey, ¡Shaoran!
¿Qué tal está decoración?
Eso... no es un pastel de bodas.
¡Sí!
Algun día estaré junto a Shaoran frente a un pastel como este.
¿No está bien una natilla?
Se ve sencillo...
¿Qué tal una torta de fresa?
¡A mí me gusta mucho!
Entonces, nuestro grupo hará una torta de fresa.
Hmm... ¿Cuál será bueno? No puedo decidir...
¿Un pastel de chocolate?
Ah, se ve delicioso.
Mizuki-sensei...
¿Te gusta el pastel de chocolate, Kinomoto-san?
¡Me gusta mucho!
A mí también.
¿Te estás preparando para la clase de economía doméstica?
Sí. Mañana haremos un pastel en la práctica de cocina.
Buena suerte.
¡Sí!
Ah, Si queda bien, le llevare un poco.
¡Qué bien! Estaré esperando con ansias.
¿Haras un pastel de chocolate?
¡Sí! ¡Lo haré!
E-Ese es...
Li-kun...
¿Estudiando acerca de pasteles?
Más o menos.
¿Qué clase de pastel hará tu grupo, Li-kun?
Natilla...
Nosotros haremos uno de chocolate. Hagamos lo mejor, ¿sí?
¿Ah?
¡Yukito-san!
¿También vinieron a comprar un pastel, Sakura-chan?
No. Mañana haremos un pastel en la clase de economía doméstica.
Entonces, vinieron a estudiar.
Compraste un montón.
Sí. El pastel aquí es muy rico.
Ya veo...
Um, Yukito-san... ¿Qué clase de pastel te gusta?
Hmm... a ver...
Pastel de queso, de ángel, de calabaza, de arándano, de crema, de banana...
Me gustan todos los pasteles.
¿De chocolate?
¿Natilla?
Me gustan ambos.
A-Ah, Si lo hago bien, ¿te gustaría probar?
Claro. Esperé con ansias.
¡Sí!
E-Eh ¿POR QUÉ?
Ya regrese.
¡Meilin! ¿Qué pasó?
Nada.
Como que nada.
No es nada...
Dejáme ver.
Queria tenerlo listo antes de que regresaras y sorprenderte, Shaoran.
Me sorprendí...
¡Está bien! Compraré otra vez los materiales y lo haré de nuevo.
¡Meilin, este desorden!
¿Cambiamos, Tomoyo-chan?
Sí, por favor.
¿Qué pasó?
¿Te cansaste?
¡Lo haré por ti!
Si lo haces muy rápido...
Lo siento.
Si lo volvemos hacer, estará bien.
¿Así está bien, Rika-chan?
Sí, has eso tres veces más.
Rika-chan, se me cansaron los brazos.
Lo haré por ti.
Hornear pastel.
¿Todos están escuchando?
Cuando se termine el almuerzo, entraremos a la decoración, ¿sí?.
¡Sí!
Sí que eres buena haciendo pasteles, Rika-chan.
A mi papá le gusta mucho los dulces, y lo hacía bastante seguido.
El papá de Rika-chan siempre ha estado en el exterior por su trabajo, ¿cierto?
Saben, a mi papá le gustan en particular la torta de fresa.
Como a Terada-sensei.
Sí... siempre he pensado que Terada-sensei se parece a mi papá.
Eeeh...
El profesor dijo que le gustaba el pastel.
Y si le llevas un poco cuando terminemos.
Sí, después de todo los pasteles de Rika-chan son muy ricos.
Hoy salió bien.
Qué bueno.
Todos lo hicieron muy bien.
Entonces, probémoslo.
¡Sí!
¡Dulce!
¡Estaba supremamente dulce!.
Le echaron mucho azúcar, ¿no?.
Tomoyo-chan midió bien el azúcar y la harina que usamos.
Además, es raro que el pastel de todos los grupos estuviera dulce.
Todos cometieron el mismo error.
Hmm... ¿Será?
Y entonces, como todos se equivocaron, la próxima semana lo haremos de nuevo.
Estas muy emocionada, ¿verdad?
Es que le voy a dar a Yukito-san y Mizuki-sensei.
No olvides mi parte.
¡Cualquiera puede hacerlo! Instrucciones sencillas para hacer un pastel. ¡Atrapa su corazón!
La cena.
Sí...
Ah, si fuera comida China sería más fácil.
¿Por qué no me va bien horneando pasteles?
¿No habrá un conjuro para volverse bueno horneando pasteles?
bueno, incluso si existiera, no puedo usarlo...
¿Q-Qué?
El error con el pastel no es culpa tuya, Meilin.
Definitivamente Shaoran es muy amable...
¡Está bien! Voy a estudiar para que Shaoran pueda comer pastel.
Sería genial que pudiéramos hacer pasteles como estos.
Tienes razón.
Esta vez tenemos que esforzarnos para que no salga mal.
Sí.
¡Ah, Li-kun!
¿Estudiando otra vez?
Sí...
Sobre el pastel de la última vez...
¿Por qué todos habrán quedado dulces?
¡Eh! ¿Tú no sentiste nada?
¿Nada...?
Buenas tardes. ¿De compras?
Sí. ¿Mizuki-sensei también?
Sí... Solo pensé que quería comer algo dulce.
Ya veo...
Cierto, dicen que deben hornear el pastel una vez más.
Buena suerte.
¡Sí!
¡Escuchen! ¡Escuchen!
Dicen que todos los pasteles de la clase de economía doméstica de ayer quedaron dulces.
¿Qué habrá pasado?
¿Habŕa algo en el azúcar...?
¿Algo?
Algo así como... bueno.
¿Qué eso de "algo bueno"?
Algo BUENO.
Pero, ¿quién lo habrá puesto allí?
Sí...
¿Tal vez es culpa de una carta Clow?
Sí.
Justo 100 gramos... No hay duda.
Si esta vez es dulce...
...sería espeluznante, ¿verdad?
Todos se ven muy dulce y delicioso...
Dulce... Muy dulce.
Tal vez los pasteles de Sakura y los demás...
Una carta Clow...
...su presencia.
¿Hola... Kero-chan?
Probablemente es SWEET la que está volviendo dulce los pasteles.
¿SWEET?
Sí. Es una traviesa que le gusta endulzar cualquier comida que ve.
Como le gusta el dulce, seguro fue en busca de los pasteles.
Bueno, al menos no habrá daños por su culpa.
¡Claro que si los hay! Si los pasteles quedan otra vez dulces, nos meterá en problemas.
Li-kun...
Definitivamente siento la presencia de una carta Clow.
Sí...
Está en algún lugar de este salón...
Sí. Debemos regresarla a su forma de carta antes de que todos vuelvan.
¿Esa es...?
Le está colocando algo al pastel...
¡Cierra la puerta!
!S-Sí!
¡No! Se está asustando...
Harina baja en gluten
¡Li-kun!
¡Dulce!
¿Qué?
¡Esto es chocolate!
¡No es momento de sorprenderse!
¿Qué vas a hacer?
La voy a atraer con esto y la atrapare.
¡No!
Este es el pastel del grupo de Li-kun, ¡es importante!
Todos regresaran pronto.
Si le gusta lo dulce...
¿Sal...? ¿Qué vas a hacer con eso?
¡No...!
Se va a escapar.
¡Ahora!
Llave que esconde los poderes de la oscuridad.
Muestra tu verdadera forma ante mí.
Yo, Sakura, lo ordeno en base a nuestro contrato.
¡RELEASE!
Regresa a tu forma original.
¡CLOW CARD!
Espero que esta vez salgan bien.
S-Sí...
¿Sakura me traerá un poco de pastel…?
Entonces, ¿será que esta vez quedo bien?
¡Vamos a probar!
¡ITADAKIMASU!
¡Qué rico!
¡Es cierto!
Shaoran, prueba el pastel que hice también.
Shaoran es el primero.
¡Está DURO!
¡No puede ser!
¡Está duro!
Lo mezclaste de más cuando introdujiste la harina.
Hey, sorprendente.
¿Está bien que pruebe?
Sí...
Ah, fue culpa de una carta Clow...
¡Está delicioso!
Eres muy buena cocinando, Sasaki.
Eso no es cierto...
En serio, este pastel está muy rico.
Está muy rico, Sakura-chan.
No está mal para un monstruo...
Está realmente rico.
¡Muchas gracias!
Qué bien.
Si es así, me gustaría comer todos los días.
¿En serio?
Entonces, todos los días horneare uno.
No lo hagas. Si comes lo que ella hace todos los días, tú vida será más corta.
¿Quién es?
Meilin, ¿verdad?
¡Espera, Shaoran! Vamos a casa y hagamos un pastel.
Ya entendí el truco, esta vez no me equivocaré.
Como decirlo, la forma de mezclar es importante...
No hay que mezclarlo de más, pero sin mezclarlo muy poco.
No es solo hacerlo con fuerza...
Hey, ¿estás escuchando, Shaoran?
¡Salgamos a la ciudad! Es triste ir solo, ¿verdad?
Terminaras en un bucle de tristeza. ¡Estás pensando mucho las cosas!
LOOP
LOOP
¡Solo salta! No hay nada de qué preocuparse.
La tierra se mantiene girando y estoy seguro que la luna también lo hace.
chi
kyuu
kyuu
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
Una nueva canción de amor, halle hallelujah!
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
¡Todos se vuelven locos con amor!
Una vida simple, los mismo viejos sentimientos.
Siempre hay algo que necesitas proteger.
¡Dejáselo a Kero-chan!
¡KONYANYACHIWA!
Hoy les mostrare el delantal de la escuela elemental Tomoeda.
Aah, yo también quería comer pastel.
Este es el delantal. Es bastante simple y de buen gusto, ¿verdad?
Tiene dos bolsillos, es bastante útil.
El emblema de la escuela está en el pecho.
En la cabeza, una pañoleta triangular. Muy limpio.
¿Qué tal?
Todos tengan cuidado de no comer muchos dulces y terminar con caries. Lávense los dientes bien después de comer.
¡Nos vemos!
En el Próximo Episodio
Una carta Clow escapo a una casa cercana y no quiere salir.
¿Qué voy a hacer? Así no puedo sellarla.
Cardcaptor Sakura: "Sakura y la Carta Lastimada"
Sakura y la Carta Lastimada
Unete a mí en el siguiente episodio... ¡RELEASE!