Quiero verte, no puedo verte. Son sentimientos muy dolorosos.
No puedo decírtelo, pero quiero hacerlo. ¡Solo desperdicio oportunidades!
CHANCE
Pero... pero... con nuestras alas extendidas,
da
tte
(da
tte)
da
tte
(da
tte)
¡quiero un maratón a través del cielo y soñar contigo!
THON
CATCH
YOU
Atraparte, atraparte, atrápame, atrápame, ¡espera!
CATCH
ME
ma
tte
Mira aquí y dime que me amas.
NICE
TO
MEET
YOU
GOOD
Sí, es lindo conocerte, bueno verte.
Deja mi sentimientos volar, volar, volar hacia tu corazón.
HEART
¡Estoy enamorada!
ko
-i
-shi
-te
-ru
Clase de Hoy - Croquetas.
Hoy vamos a usar aceite.
Así que por favor no hagan travesuras y hagan lo mejor que puedan.
¡Sí!
¿Cartas encantadas?
Dicen que son muy populares.
¿Qué es una carta encantada?
Al parecer dependiendo de la carta...
...puedes cumplir tus deseos como...
...mejorar tus notas, hacer dieta o conseguir el amor.
Dicen que las venden en la tienda de Maki-san.
Sakura-chan, ya llegó a 170 grados.
Sakura-chan, ¿estás bien?
Sí, estoy bien... pero me da algo de miedo que el aceite salte.
Si lo deslizas por un lado del sartén, el aceite no saltará.
¿Será que puedo hacerlo?
Eres muy buena cocinando de seguro puedes hacerlo, Sakura-chan.
S-Sí... Lo intentaré.
Sakura-chan, el sartén...
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¡Un incendio! ¿Qué hago?
¡Tengo miedo!
¿Estás bien?
S-Sí.
Todos, por favor tengan cuidado de no calentar mucho el aceite.
¡Sí!
¿No te lastimaste?
Sí, estoy bien.
¡Meilin-chan!
Gracias por apagar el fuego.
Kinomoto-san...
Uh, um, tendré cuidado la próxima.
Esa tal...tienda de Maki-san... ¿Dónde queda?
Sakura y las Cartas Encantadas
Muchas gracias.
¿Ah?
B-Buenas tardes.
Bienvenida.
U-Um...esas encantadas...
¿Encantadas?
Ah, esas cartas. Hay un montón.
¿Qué es lo que buscas?
P-para e-e...
Parece que ya es tiempo.
Sí.
Si lo sueltas suavemente, estará bien.
¡Sakura-san!
¿Estás bien?
Sí... perdón.
No importa. Hoy lo voy a hacer yo, ¿Si?.
¿Por qué lo puedes hacer tan bien?
Esta bien. Algún día lo podrás hacer también, Sakura-san.
¿Será?
¡Ya llegue!
¡Bievenido de vuelta!
Ah, ¡gracias!
¡Onii-chan! ¡Qué malos modales!
¿Tú los hiciste?
Papá.
Entonces, estaré bien
¡¿A QUÉ TE REFIERES?!
Buenos días.
¡Buenos días!
¿Cómo te fue practicando?
Ya veo... pero siendo Sakura-chan de seguro vas a lograrlo.
Sí...
Ah, Naoko-chan. ¡Buenos días!
Buenos días.
¿Quá pasa? te ves desanimada.
Hoy en la clase de educación física...
...hay que saltar la caja.
Pero, aunque la última vez no pude saltarla ni una vez, hoy me esforzaré.
¡Da lo mejor!
¡Te estaremos apoyando!
¡Sí!
10 de 10
¡Siguiente, Li Meilin!
¡Sí!
Bueno, esto es de esperarse.
¡Siguiente, Yanagisawa!
S-Sí...
¡Da lo mejor, Naoko-chan!
¡Practicaste un montón!
¡Se lo pediste a la carta, de seguro podras saltarla!
¿Carta...?
¡Lo hiciste!
¡Naoko-chan!
¡Muy bien!
¡Es gracias a esta carta!
Sakura-chan.
Es igual a una carta Clow.
¿Esta es una carta encantada?
Sí.
La compre ayer porque estaba preocupada por el examen de saltar la caja.
¿Tú también tienes una, Chiharu-chan?
Sí.
Realmente se parecen a las cartas Clow...
¿T-También quieres ver, Meilin-chan?
N-No me interesan esas cartas.
Ah, ah, la clase comenzará pronto...
Ah, hay mucha gente.
Ojala tengan una carta para la cocina.
También nos dijeron que hay cartas para el amor, ¿verdad?
Sí.
¡Muchas gracias!
Meilin-chan.
¡Sakura-chan y Tomoyo-chan! ¡Bienvenidas!
Buenas tardes.
Meilin-chan, ¿compraste una carta?
Y-yo no, para nada...
¿Ustedes también vienen a comprar una carta?
Sí...
Eh, ¿Tienes alguna para cocinar mejor?
Para cocinar, tal vez...
Lo siento, había hasta hace poco...
...pero ya las vendí todas.
Mañana traen más así que...
Perdón...
Lo siento... Por favor vengan mañana.
Y-yo no... Shaoran es mío desde hace mucho.
Estaba bien aunque no tuviera una carta para el amor...
Pero bueno, por el momento, solo por el momento...
Pero realmente yo y Shaoran estamos bien...
Se parece a una carta Clow.
E-Eh, no es que este dudando de Shaoran...
Pues, veras, um...
¡Nos vemos luego, Kinomoto-san!
¿Qué? ¿Iguales a las cartas Clow?
Sí. El diseño no es completamente igual, pero...
Dicen que cumple cualquier deseo.
Hoy gracias a la carta, Naoko-chan pudo saltar por primera vez la caja.
Y... ¿Sakura también tiene una de esas cartas?
Las habían vendido todas. Así que mañana iré de nuevo.
Sakura-san, hice pudin. ¿Quieres comer?
¡Claro!
¡Oh, no!
¿Ah?
Estudiando fuerte...
Con que cartas iguales a las cartas Clow...
¡Shaoran!
¿Qué?
Almorzemos juntos.
Hoy voy a comer en el comedor.
Está haciendo bonito día. Comamos afuera ¿Sí?
¡Se ve delicioso!
Que bueno.
Tomoyo-chan, también eres muy buena cocinando ¿verdad?.
Solo con que digas eso, valió la pena haberlo cocinado.
La próxima yo haré el almuerzo.
Sí. Bueno, comamos.
¡Sakura-chan!
¡Yukito-san!
¿Quieres una croqueta?
Claro. Las croquetas de la familia de Toya sí que son deliciosas.
Yukito-san, ¿te gustan las croquetas?
Sí. Me gustan mucho.
Ya veo...
Tengo que esforzarme y aprender a hacer croquetas.
De camino a casa voy a ir a comprarla.
Hey, no me jales...
Por aquí.
¿Ah?
Tú...
¿También van a almorzar, Li-kun and Meilin-chan?
¿Qué paso, Shaoran?
Los presento.
Ella es Li Meilin-chan esta en mi clase, es la prima de Li-kun...
¡Prometida!
¿Prometida?
Bueno, um, ur...
¿Por qué te avergüenzas de repente? Shaoran también...
Ah, Sakura-chan, Tomoyo-chan.
¿Vienen a comprar una carta?
Sí.
Nosotras compramos otra vez.
¿Aún quedan?
Hoy hay un montón.
¡¿De verdad?!
Sí.
Hay para muchas cosas...
Esta es.
Una carta para cocinar mejor.
¿Sakura-chan?
Siento la presencia de una carta Clow...
No... Ninguna es una carta Clow...
Es poca, pero aún queda su presencia...
¡Maki-san!
¿Sí?
¿Qué paso con la carta que estaba aquí?
Creo que se vendió hace un momento.
¿Qué carta era?
Si no estoy mal... era la de SHOT
¿SHOT?
Significa "disparo".
¿Recuerdas quién la compró?
Creo que fue una chica de la clase de Sakura-chan.
¿Chiharu-chan o Naoko-chan?
Lo siento... no recuerdo hasta ese punto.
¡Volvere luego!
¡Sakura-chan!
¡Aaaaah! ¡Quién puede esquivar eso!
¡Tenemos grandes problemas!
Al parecer había una verdadera carta Clow en la tienda de Maki-san...
...y alguien de mi clase la compró.
¿Sabes cuál carta fue?
¡SHOT!
¡¿Qué?! ¡¿SHOT?!
Eso es terrible. SHOT es una carta de ataque.
Si por accidente dicen "dispara" o "apunta", la carta se activara y pueden resultar heridos.
¡Tienes que encontrarla rápido!
¡Sí!
¿Encontraste a Chiharu-chan o a Naoko-chan?
No he visto a ninguna.
Las buscare con FLY.
Llave que esconde los poderes de la oscuridad.
Muestra tu verdadera forma ante mí.
Yo, Sakura, lo ordeno en base a nuestro contrato.
¡RELEASE!
¡FLY!
No están por ninguna lado.
¿Dónde habrán ido?
¡¡Sakura!!
¡Kero-chan!
¿Ya sabes quién la compró?
No, aún no.
¡Encuentrala rápido!
Aúnque me digas eso...
¡Allí!
Meilin también... como dice que soy su prometido justo frente a ESA persona.
Ah, La presencia de una carta Clow...
¡Naoko-chan!
Sakura-chan.
Muestrame las cartas encantadas que tienes, Naoko-chan.
¿E-Eh? Sí.
¿Solo estas?
Sí.
Claro, ¿Sabes dónde está Chiharu-chan?
Dijo que iba derecho para su casa.
Gracias. Nos vemos.
Ah, ¡Sakura-chan!
¿Eh?
No era ella.
Tal vez fue Chiharu-chan.
¡Vamos rápido!
Sí.
¡Hay está!
¡Chiharu-chan!
¿Ah? ¿Qué paso?
Quiero que me muestres las cartas encantadas que tienes, Chiharu-chan.
Eh, está bien.
No, esta tampoco, no...
Si no fue Naoko-chan ni Chiharu-chan...
Entonces ¿quién fue?
¿Qué paso?
¿Ustedes eran las únicas que compraron cartas hace poco en Twin Bell?
Sí... y...
Me parece que vi a Meilin-chan saliendo.
¡¿Meilin-chan?!
Creo que no se dio cuenta que éramos nosotras.
Sakura-chan.
Sí.
¿Esa mocosa?
Tenemos que encontrarla rápido.
No tenemos de otra, tenemos que separarnos.
Yo voy a la casa de Meilin-chan.
Sakura-chan y Kero-chan busquen de nuevo en este lugar.
Bueno.
Veamonos entonces en la escuela.
¡Sí!
Sakura, vamos rápido
¿Eh?
¿Qué paso?
Es Li-kun.
¡Li-kun!
Siento la presencia de una carta Clow.
Sí, es Meilin-chan.
¿Meilin tiene una carta Clow?
Aún no estoy segura, pero...
Parece que es una carta de ataque, es peligroso.
¿Qué carta es?
¡SHOT!
¡¿Dijiste SHOT?!
¡FLY!
¡Sube!
¡Rápido, mocoso!
¡Responde rápido a mi llamado!
¡Por allá!
¡Sí!
¿La escuela?
Voy a atrapar el corazón de Sharon con esta carta...
¡Allí está!
Ella...
¡Meilin-chan!
¿Shaoran?
¡¿Por qué estás con Kinomoto-san?!
¡Meilin-chan! Esa carta...
¿Esta?
¡Es una verdadera carta Clow!
¡Mentira!
Es una carta encantada que yo compré.
Es una carta realmente peligrosa.
¡Damela rápido!
¡¿Qué le pasa a los dos?!
Sí que es un problema una mujer enamorada.
¡No quiero!
¡Voy a disparar al corazón de Shaoran con esta carta!
¡Oh, NO!
¡Li-kun!
¡Mocoso!
¡Shaoran!
¡Mocoso! ¡Atrás!
¡SHIELD!
¡Sakura! Séllala rápido.
Es muy veloz. No puedo.
Tengo que detenerla de alguna forma...
¡Li-kun!
¡Shaoran!
Solo está detrás mío.
Tu aprovecha la oportunidad y séllala.
pero...
Apresurate, el poder de ataque de SHOT está subiendo.
¡No puede ser!
¡¡NOOOOO!!
¡Ya sé!
¡Li-kun!
¡Entiendo!
O espejo, refleja lo que viene hacia ti.
¡MIRROR!
¡Ahora!
Regresa a tu forma original.
¡CLOW CARD!
Que bien que se te ocurrió reflejar a SHOT usando la carta de MIRROR.
Ah cierto, ¿Y Meilin-chan?
Aquí.
Tomoyo-chan.
¿Cuándo llegaste, Tomoyo-chan?
Pude filmar el gran acto de Sakura-chan.
Parece que ya es tiempo...
¡Lo hice!
Lo lograste.
¡Sí!
¿Será que los deseos que se cumplieron por las cartas encantadas...
fue gracias por LA carta?
Eso no es un encantamiento ni nada como la magia.
Solo es que si una persona se esfuerza de verdad las cosas se solucionan de alguna manera.
Sakura, están muy buenas estas croquetas.
Estoy bien, puedo comer yo solo.
¡No, Shaoran! Estas herido.
Dí aah!
Li-kun, ¿cómo estás?
Esto no es nada.
¡Shaoran!
Aún estas a medio comer.
Kinomoto-san.
¿Para mí?
Esta vez te dejamos la carta Clow.
Pero la próxima nosotros ganaremos.
¡Gracias, Meilin-chan!
La voy a cuidar mucho
Pero, Sakura-chan, ya puede hacer croquetas.
Sí, pero quiero ser mejor...
y Meilin-chan me la regalo...
...y me hace feliz.
¡Salgamos a la ciudad! Es triste ir solo, ¿verdad?
Terminaras en un bucle de tristeza. ¡Estás pensando mucho las cosas!
LOOP
LOOP
¡Solo salta! No hay nada de qué preocuparse.
La tierra se mantiene girando y estoy seguro que la luna también lo hace.
chi
kyuu
kyuu
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
Una nueva canción de amor, halle hallelujah!
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
¡Todos se vuelven locos con amor!
Una vida simple, los mismo viejos sentimientos.
Siempre hay algo que necesitas proteger.
Dejáselo a Kero-chan!
¡KONYANYACHIWA!
Esta vez les mostrare las cartas encantadas.
Parece que son bastante populares en la escuela de Sakura.
Esta es una de esas cartas.
El tamaño y el diseño... ciertamente se parecen a las cartas Clow.
Hay varios tipos de estas cartas, lo que significa que cada una cumple un deseo diferente.
Pero sí que a las chichas les gustan este tipo de cosas.
¿Qué tal?
Cumplir un deseo depende de tu espíritu.
Todos no se rindan y den lo mejor de ustedes.
¡Nos vemos!
En el Próximo Episodio
La próxima vamos a hacer un pastel en la escuela.
Si queda rico, voy a darle a Yukito-san.
¡Los pasteles de todos se volvieron muy dulces!
¡¿Por qué?!
Cardcaptor Sakura: "La dulce cocina de Sakura"
La dulce cocina de Sakura
Unete a mí en el siguiente episodio... ¡RELEASE!