Quiero verte, no puedo verte. Son sentimientos muy dolorosos.
No puedo decírtelo, pero quiero hacerlo. ¡Solo desperdicio oportunidades!
CHANCE
Pero... pero... con nuestras alas extendidas,
da
tte
(da
tte)
da
tte
(da
tte)
¡quiero un maratón a través del cielo y soñar contigo!
THON
CATCH
YOU
Atraparte, atraparte, atrápame, atrápame, ¡espera!
CATCH
ME
ma
tte
Mira aquí y dime que me amas.
NICE
TO
MEET
YOU
GOOD
Sí, es lindo conocerte, bueno verte.
Deja mi sentimientos volar, volar, volar hacia tu corazón.
HEART
¡Estoy enamorada!
ko
-i
-shi
-te
-ru
¡Olvide completamente que estaba encargada de la cena!
¡Perdón!
¿Estás bien?
¡S-Sí!
Muchas gracias.
No te preocupes.
Veamosnos de nuevo mañana...
Sakura y Su Agradable Maestra
Es como si supiera que te va a volver a ver, ¿no?
Sí.
¿Y qué clase de persona era?
Pues...
...¡Era una persona muy hermosa!
Oye...
¡Sí!
Papá dice que es la merienda.
¡Gracias!
Estoy casi seguro que ya se dio cuenta.
Es que desde pequeño Onii-chan...
...ve y escucha cosas que no se ven.
¡Que deliciosa esta gelatina!
Ah, ¡déjame un poco!
¡Se me hizo tarde!
¡Me quede dormida!
Hoy también...
Buenos días, Sakura-san.
Buenos días, Papá.
Si no te apuras, vas a llegar tarde.
Bueno, ya me voy.
Que tengas un buen día.
¡Gracias por la comida!
¡Ya me voy!
Que tengas un buen día.
¡Ahi está!
Buenos días, Sakura-chan.
¡Buenos días!
Si no te fijas bien, te vas a caer.
¡Estoy bien!
Aunque tu estés bien, se abrirá un hueco en el suelo cuanto te caigas.
¿QUÉ?
¡Buenos días!
Te salvaste, Sakura-chan.
El profesor aún no ha llegado.
Que bien.
Realmente te salvaste por poco.
Hoy les tengo un anuncio.
La profesora Tsutsumi-sensei de aritmética va a tomar un descanso muy largo.
Así que desde hoy tendrán una profesora substituta que les enseñara aritmética.
Mizuki-sensei.
Soy Mizuki Kaho. Es un placer conocerlos.
Es la persona de ayer...
Es muy hermosa, ¿no?.
¿Pasa algo con Mizuki-sensei?
¿No lo sentiste?
¿Qué cosa?
¡Ah, SHAORAN!
¡Aquí estabas!
Meilin...
Me prometiste que almorzaríamos juntos
E-Espera un poco. Ahora estamos hablando de algo muy serio.
¿Serio? ¿Qué cosa?
Acerca de Mizuki-sensei.
¿QUÉ?
¡Teniendome a mí!
¡No es el clase de cosa que estás pensando!
¿Entonces qué es?
Realmente no te diste cuenta de la presencia de esa profesora.
¿Presencia?
Es una persona con mucho poder... Deberías tener cuidado
Eso sería un problema.
Mizuki-sensei!
Aun estando tan cerca y no me percate para nada de su presencia.
Li Shaoran-kun, ¿verdad?
Soy su nueva profesora de aritmética.
Va ser un problema si no se concentran en el estudio por preocuparse de mí.
¿Verdad?, Daidouji Tomoyo-san y Li Meilin-san
Y tú eres Kinomoto Sakura-san
S-Sí.
Muchas gracias por lo de ayer.
Nos volvimos a ver...
Mizuki-sensei es linda, ¿verdad?
Es cierto.
Es hermosa y gentil... Me gustaría ser como la profesora.
Si quieres eso, deberías ir al templo Tsukimine por un amuleto.
¿Por qué?
Esos amuletos son famosos por cumplir deseos.
En especial en el amor...
¿AMOR?
¿Meilin-chan?
Sin necesidad de recurrir a un amuleto, el amor con...
...Shaoran es perfecto.
Templo Tsukimine
No tenía ni idea de que los amuletos de aquí servían para el amor.
Naoko-chan sabe mucho sobre ese tipo de cosas.
Amor...
Yukito-san...
Bueno, vamos.
¡Sí!
¿Pasó algo?
Una sensación extraña...
¿Eh? Yo no siento nada.
¿Sera mi imaginación?
Parece que es allá el lugar donde están los amuletos.
¡Espera, Meilin! Aquí...
Necesitamos estos amuletos para mejorar nuestra relación.
¡No es eso!
Ki-Kinomoto-san... Um, ur, esto...
¡Li-kun!
¿No sentiste nada cuando entraste a este templo?
¿Tú también lo sentiste?
¿Qué cosa?
¿Qué?
¿Qué es esto?
Esto era el tempo, ¿verdad?
Sin duda alguna.
¿Y la salida?
¡Espera!
¡Primero siente la presencia!
S-Sí...
¡Es la presencia de una carta Clow!
Entonces, ¿esto es debido a una carta Clow?
Tal vez es de laberinto... La carta MAZE.
Ya veo. Por eso puede crear un laberinto.
Bueno, déjenle el resto a Shaoran.
Entonces, elimina rápido este laberinto y vamos a comprar el amuleto.
¡No es tan fácil!
El laberinto de MAZE no desaparecerá...
...hasta los que están adentro encuentren la salida.
¿No desaparecerá... hasta no encontrar la salida?
¿Eh?
¿No pasamos antes por acá?
Ahora que lo dices, desde hace un buen rato el paisaje no ha cambiado.
Es raro.
Si avanzamos con una mano en la pared...
...deberías salir eventualmente.
Li-kun, Tenías una brújula, ¿Verdad?
Sí.
Con esto puedes determinar nuestra orientación, ¿verdad?
Esta brújula es para buscar las cartas Clow.
Pero, si no pensamos en una buena estrategia, nunca podremos salir de aquí.
¡Ya se! Se me ocurrió una buena idea.
Llave que esconde los poderes de la oscuridad.
Muestra tu verdadera forma ante mí.
Yo, Sakura, lo ordeno en base a nuestro contrato.
¡RELEASE!
¡FLY!
Con esto iré a buscar la salida.
Por favor.
Tampoco se puede buscar desde el cielo.
La carta MAZE es bastante estricta.
Si nos quedamos aquí, ¡no voy a poder comprar el amuleto!
¡Agh! Esta pared.
Aunque hagas eso no se va a romper.
Pero...
¡Eso eso! ¡Eso es, Meilin-chan!
¿Qué?
Si no podemos encontrar la salida desde arriba...
¡Corta lo que tapa nuestro camino!
¡SWORD!
Voy a tratar de romperlo con esto
¡Lo hizo!
¡Lo corte!
Incluso con SWORD es imposible.
¿Qué está pasando?
¡Meilin!
¡Sakura-chan!
¡Tomoyo-chan!
¿Estás bien?
¡Sakura-chan!
¡Petalos del viento, respondan a mi llamado!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Muchas gracias.
Ahora se ha vuelto aún más difícil encontrar la salida.
¿Y Meilin?
¡Shaoran!
Meilin, ¿Dónde estás?
¡Aquí! ¡Aquí!
¡Ven rápido!
¡Meilin-chan!
Espera, ahora te salvo.
¡Petalos del viento, respondan a mi llamado!
¿Qué está pasando?
El espacio está torcido y el viento no llega.
¡Shaoran!
Seguro iré a salvarte, no te muevas de allí.
¿Pero cómo?
No hay de otra que ir caminando.
Ya veo, entendido.
Dicen que ellos salieron de la escuela a la misma hora.
Voy a ver por ahí.
Papá, quédate en casa. Puede que se comuniquen.
Ten cuidado.
Sakura: No tengo club, volveré pronto.
¡Shaoran, rápido!
¡Solo un poco más!
Si entramos aquí, perderemos de vista a Meilin-chan.
¿Nos regresamos?
¡Pero, mira! Si avanzamos hasta allá, volveremos a ver Meilin-chan
Eso es cierto...
¡Meilin!
¿Qué?
¡Vamos a entrar a este túnel!
¡Tu grita y haznos saber tu posición!
¿Entendiste?
¿Qué puedo decir?
¡Cuenta los números lentamente!
¡Vale!
Vamos.
Uno, dos, tres...
...cuatro, cinco, seis...
...siete, ocho, nuev...
¡Meilin!
¡MEILIN!
¡Meilin-chan!
¿Dónde estás?
Aunque le dije que no se moviera...
Papá... Onii-chan... ¿Será que están preocupados?
Como sea busquémosla. Meilin-chan nos está esperando.
A-Ah.
Este sonido...
Es el que escuchamos cuando apareció el laberinto...
¿Quién es?
¡Meilin!
¡Shaoran!
¡Qué bien!
¿Pero cómo llegaste aquí?
Me salvaron.
¿Por quién?
¡Mizuki-sensei!
Cuando pensé que una presencia extraña apareció en nuestro templo...
...de repente surgió este laberinto.
Me sorprendí.
¿Nuestro templo?
Soy la hija del sacerdote de este templo.
Pero menos mal.
Pense que si alguien se perdiera sería un problema, así que estaba rondando.
Y encontré a Li-san llorando.
¿No escucharon este sonido?
Cuando nuestro al rededor se volvió extraño...
Lo estaba tocando para decirles que "tuvieran cuidado", pero que fue tarde.
Tiene una forma curiosa.
Es algo que ha estado en nuestro templo desde hace mucho tiempo.
A pesar de la forma, es un campana.
Pobrecitos, deben tener hambre. Bueno, salgamos de aquí.
Hemos buscado la salida desde hace bastante, pero no encontramos la salida por ningún lado...
¿Saben la forma de salir de un laberinto?
Tratamos varias cosas, pero no resulto nada.
¿Y esto?
P-Pero por más que rompamos la pared, esta de inmediato... ah?
Vamos.
Parece que funciono.
Con tal que podamos salir no me importa.
La pared no se regenera...
Ser capaz de romper este laberinto...
...no hay duda que ella tiene un gran poder.
La salida.
¡Lo hicimos!
Por fin pudimos salir.
¡Qué bueno!
¡Otro laberinto se está formando! Rápido conviértelo en una carta.
P-Pero...
No te preocupes por mí.
U-Um...
Bueno, voy a voltearme.
¿Será que está bien?
¡Rápido! El laberinto va aparecer de nuevo.
Llave que esconde los poderes de la oscuridad.
Muestra tu verdadera forma ante mí.
Yo, Sakura, lo ordeno en base a nuestro contrato.
¡RELEASE!
Regresa a tu forma original...
¡CLOW CARD!
A-Ah, eso...
Es mejor que tú la tengas, ¿verdad?
Toma.
¡Sakura!
¡Onii-chan!
¿Qué estabas haciendo?
S-Solo nos perdimos un poco.
Y Mizuki-sensei nos salvó, o más bien nos llevó a la salida...
Pasaron muchas cosas. No las regañes, por favor.
Kaho...
Creciste, Toya.
¿Que habrá pasado?
El amuleto...
Se acabaron...
Tomen.
¡Gracias!
M-Muchas gracias.
Querían eso, ¿verdad?
¿Cómo lo sabías? Nosotros no dijimos nada...
Me dio la impresión.
¡Nos vemos mañana!
Ten cuidado. Definitivamente esa profesora no es normal.
¡Ah, espera!
Nos vemos, Kinomoto-san.
¡S-Sí!
Nos vemos luego, Toya.
Onii-chan, ¿Conoces a Mizuki-sensei?
¡Salgamos a la ciudad! Es triste ir solo, ¿verdad?
Terminaras en un bucle de tristeza. ¡Estás pensando mucho las cosas!
LOOP
LOOP
¡Solo salta! No hay nada de qué preocuparse.
La tierra se mantiene girando y estoy seguro que la luna también lo hace.
chi
kyuu
kyuu
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
Una nueva canción de amor, halle hallelujah!
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
¡Todos se vuelven locos con amor!
Una vida simple, los mismo viejos sentimientos.
Siempre hay algo que necesitas proteger.
¡Dejaselo a Kero-chan!
¡KONYANYACHIWA!
En esta ocasión les voy a presentar las amias de Sakura.
¿Las recuerdan bien?
Desde la derecha: Mihara Chiharu, Sasaki Rika, Yanagisawa Naoko.
Chiharu es brillante y enérgica...
...Rika es madura y responsable...
...y Naoko es una chica a la que le gustan las historias de miedo.
¿Qué tal?
Parece que Sakura tiene un montón de amigos.
¡Todos ustedes espero que hagan muchos amigos!
¡Nos vemos!
En el Próximo Episodio
E-Eh, ¿dónde estoy?
Si mal no recuerdo, estaba buscando una carta Clow con Kero-chan...
¡Onii-chan y Mizuki-sensei están juntos!
¿POR QUÉ?
Cardcaptor Sakura: "Sakura y El Templo de Los Recuerdos"
Sakura y El Templo de Los Recuerdos.
Unete a mí en el siguiente episodio... ¡RELEASE!