Quiero verte, no puedo verte. Son sentimientos muy dolorosos.
No puedo decírtelo, pero quiero hacerlo. ¡Solo desperdicio oportunidades!
CHANCE
Pero... pero... con nuestras alas extendidas,
da
tte
(da
tte)
da
tte
(da
tte)
¡quiero un maratón a través del cielo y soñar contigo!
THON
CATCH
YOU
Atraparte, atraparte, atrápame, atrápame, ¡espera!
CATCH
ME
ma
tte
Mira aquí y dime que me amas.
NICE
TO
MEET
YOU
GOOD
Sí, es lindo conocerte, bueno verte.
Deja mi sentimientos volar, volar, volar hacia tu corazón.
HEART
¡Estoy enamorada!
ko
-i
-shi
-te
-ru
¿Quién es...?
¿Quién... eres tú...?
Sakura y El Templo de Los Recuerdos
¿Quién habrá sido?
Ah, ¿Aún es esta hora?
Aah... taiyaki...
Sí que es bueno un paseo por la mañana de vez en cuando.
Pero también es muy rico estar en la cama
Ese sueño...
Lo tuve cuando conocí por primera vez a Kero-chan...
también cuando Li-kun llegó...
... además...
Templo Tsukimine
Ayer me vi con Mizuki-sensei...
Mizuki Kaho-sensei. Es una profesora misteriosa...
¿Sí?
Lo siento, ¿Te sorprendí?
Oh, um, ur... ¡Buenos días!
Buenos días.
Te levantaste temprano, Kinomoto-san.
Me levante un poco más temprano, así que salí a pasear...
Yo estoy limpiando el piso del templo.
Ya que soy la única hija aquí, debo trabajar muy duro.
Por alguna razón cuando veo a Mizuki-sensei me lleno de felicidad...
Ayudaré.
¿Pero y tu paseo?
¡No importa!
¿Yo también les puedo ayudar?
¡Yukito-san!
¿Esto lo puedo tirar aquí?
Sí. Gracias.
Que bueno que me levanté temprano.
Ten cuidado. Definitivamente esa profesora no es normal.
Aunque me diga que tenga cuidado...
cuando veo a Mizuki-sensei me siento muy feliz
Me salvaron. De verdad muchas gracias.
Estas son unas castañas de nuestro templo.
¿Está bien que las recibamos?
Claro.
¡Muchas gracias!
Ya es hora.
Sakura-chan, ¿vas a la escuela, verdad?
Sí.
¿Vamos juntos hasta allá?
¡SÍ!
Voy por la bicicleta.
¡Qué bien! Voy con Yukito-san
Kinomoto-san.
¿Sí?
Na...
Nada.
Siendo tú, te darás cuenta por ti misma...
¡Buenos días!
¡Buenos días, Tomoyo-chan!
Buenos días.
Que estés tan feliz desde temprano...
tiene que ver con Tsukishiro-san.
La mitad es por eso.
La otra mitad... es esto.
¿Eso?
Pues veras, esta mañana... Mizuki-sensei...
¡Te dije que tuvieras cuidado con esa profesora!
¡Li-kun!
Pero...
¡Shaoran!
¡Agh! No tienes por qué dejarme mientras me cambio los zapatos, ¿verdad?
Oh, unas deliciosas castañas.
¿Quieres comer Meilin-chan?
Claro que puedo comer.
Veran las castañas... se abre aquí... y aquí hacemos esto...
¡Sorprendente!
Meilin-chan, ¿te gustan las castañas?
Toya - Trabajo, regreso en la madrugada.
Ah, la profesora de aritmética, Tsutsumi-sensei, está descansando
Sí. Dicen que va a descansar por bastante tiempo.
La profesora substituta...
¿Mizuki Kaho-sensei? ¿Esa Mizuki-san?
Papá, ¿Conoces a Mizuki-sensei?
¿Mizuki-san del templo?
Sí.
Con que había regresado...
Hey, hey, ¿Por qué la conoces?
Mizuki-san era la profesora particular de Toya-kun cuando él era estudiante de la escuela media.
Así que Mizuki-sensei y Onii-chan después de todo si se conocían.
¿Despues de todo?
Ayer cuando se nos hizo tarde, Onii-chan nos recogió, ¿verdad?
En ese momento se encontró con Mizuki-sensei en el templo Tsukimine.
¿Papá...?
¿Toya-kun dijo algo?
No, nada.
Pero cuando vio, parecía muy sorprendido.
¿Realmente era la presencia de una carta Clow?
Hasta yo que no me despierto cuando caigo dormido, me levante.
¡No hay duda!
Templo Tsukimine ...
La presencia viene de aquí
¿En serio?
¿Pero otra vez?
Ayer la carta de MAZE que atrapamos también estaba aquí.
¿Dónde esa profesora misteriosa?
Que carta será...
Una carta que tiene un gran poder...
eso es seguro.
¡Li-kun!
Eso ya lo sabemos, pues fue capaz de despertarme a mí.
¿Q-Qué?
¿Y Meilin-chan?
La dejé...
porque aún no había terminado la tarea.
A esta hora y aún la está haciendo...
Meilin-chan fue transferida hace poco y no está acostumbrada al Japonés.
No tiene de otra, ¿verdad?.
¿Y ustedes? ¿Qué paso con la que siempre está grabando?
A esta hora... no puedo llamarla.
Como sea...
La carta está dentro de este templo.
Que raro...
Debería estar muy cerca...
Es cierto que está cerca...
Ya vamos como una hora buscando dentro del templo...
Todo ese poder que tiene y ahora no se siente si no un poco.
Tengo sed. No habrá una máquina de bebidas por ahí.
Ah, Yo también quiero beber algo.
Compra también para Li-kun.
No tienen remedio, yo lo invitó.
¿Qué?
¡Esa es mi cartera!
¿Dónde estará la carta?
Debe estar cerca...
Puede que se halla escondido al darse cuenta que nosotros llegamos.
Pero, si hay otra carta aquí, sería la segunda.
¿Aquí vive esa profesora, verdad?
S-Sí...
La vi esta mañana también.
Me dio unas castañas por ayudarla con la limpieza.
¿Realmente no sientes NADA...
... al estar con esa profesora?
Me hace sentir feliz...
¿Feliz?
Como sea, se siente algo diferente que con otras personas, ¿verdad?
S-Sí.
Las personas con poder son atraídos fácilmente por el mismo poder.
¿Te refieres a mí?
Porque tienes podes puedes usar las cartas Clow, ¿verdad?
Pero cuando estoy con Mizuki-sensei, no me da miedo para nada...
me pone muy feliz.
Las cosas tenebrosas no siempre dan miedo.
Pero no puedo hacer nada con los sentimientos...
...de felicidad y gusto.
También me siento feliz cuando veo a Yukito-san...
Bueno, a mí también me pasa lo mismo...
T-Tú...
sin duda...
...¿te gusta?
¿A Li-kun también...
Um, t-te gusta Yukito-san...?
¿Desde cuándo...?
Desde que Yukito-san fue transferido a la escuela de Onii-chan...
Fue en el tercer semestre del primer año en la escuela superior de Onii-chan.
El día que fue transferido se volvieron buenos amigos y él vino a nuestra casa.
Pudó ser amor a primera vista...
¿Y Li-kun?
El día que fui transferido...
¿También amor a primera vista...?
Li-kun y yo somos mucho más jóvenes que Yukito-san, pero...
No tiene remedio, nos gusta.
E-Espera, ¡Li-kun!
Si había el jugo que me gusta.
¡Sakura!
¿Qué está pasando?
¡Fue engullida por el árbol!
Esto es...
...¡la carta de RETURN!
¿Ah? ¿Por qué estoy durmiendo en este lugar?
A ver, vine a buscar una carta al templo con Kero-chan...
entonces nos vimos con Li-kun...
Y estaba hablando con Li-kun...
¡Claro! Fui tragada por el arbol...
¿Ah? ¿No hay nada...?
El árbol de cerezo floreció...
¿Li-kun?
No es él. Tengo que esconderme en algún lugar.
¡Ya se!
¡JUMP!
¿Onii-chan?!
Vendrá del trabajo.
¿Qué hago si me encuentra?
¿Por qué Onii-chan tiene el uniforme de la escuela media?
Hoy me mude. Mucho gusto.
¿Hoy?
Buenas noches.
¿Rezando a esta hora?
Mizuki-sensei...
Pues me acabo de mudar. Vine a saludar.
Entiendes lo que vive en este árbol, ¿verdad?.
Tu puedes ver varias cosas, ¿verdad?...
Debe ser difícil, ver lo que otras personas no puede.
Ya estoy acostumbrado.
¿Me dirías tu nombre?
Kinomoto Toya.
¿Cuantos años?
Segundo año de la escuela media.
¡E-Espera un momento!
Si Onii-chan está en el segundo año, esto es algo de hace mucho tiempo.
Soy Mizuki Kaho.
Nos veremos mañana, ¿verdad?
¿Qué está pasando?
La carta de RETURN es una carta para regresar al pasado.
Pero para eso se necesita una gran cantidad de poder mágico, casi nunca se puede usar.
Entonces, ¿por qué se activó ahora?
Este árbol... de seguro es el árbol sagrado de este templo.
Tiene un gran poder escondido.
Seguto tomó prestado ese poder.
Incluso así solo es posible enviar a una persona al pasado...
... seguro la carta esperó a alguien estuviera solo debajo de este árbol.
Además... esta noche es luna llena.
Con que eras la profesora particular de nuestra clase.
Por eso ayer dijiste "nos veremos mañana"...
Solo con el uniforme no puedo saber si es un estudiante de mi clase.
Entonces, ¿por qué...?
De alguna manera.
Si a ti te preguntan por qué puedes ver cosas que otros no...
...tendrías problemas con la explicación, ¿verdad?
Pues...
Definitivamente esto es algo de hace mucho tiempo...
De seguro nos llevaremos muy bien.
¿Eso también de alguna manera?
No, también es mi deseo.
Realmente Onii-chan y la profesora se conocían...
¿Qué va a pasar si esto sigue así?
Hasta que el tiempo donde está Sakura...
...llegue al tiempo actual siempre estaremos así.
¿No hay nada que hacer?
No es que no se pueda hacer algo, pero...
¿Estudio en el extranjero?
¿Cuándo?
Mañana.
¿Por qué no me dijiste?
Si te lo dijera, Toya, te preocuparías.
Y es mejor que ninguno de los dos se preocupe.
Nos vimos por primera debajo de este árbol...
Aquí me dijiste que te gustaba. Ya ha pasado un año.
Estoy muy lejos, no puedo escuchar bien...
Fui muy feliz... a mí también me gustabas mucho, Toya.
Me divertí mucho estando juntos...
¿Por qué lo dices como si fuera pasado?
Digamos adiós.
¿Por qué?
Porque...
Porque la próxima vez que nos veamos...
...estarás con la persona que te gusta, Toya.
Yo también.
Está bien.
La próxima vez que nos veamos, seremos muy buenos amigos.
Yo seguro volveré...
Cuando el tiempo llegué...
Que hermosa luna llena...
Cuando una catástrofe venga a este mundo...
Mizuki-sensei...
Pero... seguro...
¡Sakura! ¡Sakura!
¿Kero-chan?
Menos mal, pudiste volver.
¿Cómo?
Solo por esta vez tenemos que agradecerle a ese niño.
¡Sakura! esa es la verdadera forma de la carta.
Regresa a tu forma original...
¡CLOW CARD!
Pudiste volver...
¡Li-kun!
La carta que te llevó al pasado fue la carta de RETURN, Sakura.
La carta de RETURN manipula el tiempo. La única forma de atraparla es detener el tiempo por un momento...
...y usar ese pequeño momento para sellarla.
Sin embargo, para usar la carta de TIME se necesita una gran cantidad de poder mágico.
Además, es necesario aún más si se quiere...
...detener el tiempo del pasado...
Li-kun, lo siento... ¡muchas gracias!
¡Li-kun!
Aguanta, ¡Li-kun!
Yue...
¡Salgamos a la ciudad! Es triste ir solo, ¿verdad?
Terminaras en un bucle de tristeza. ¡Estás pensando mucho las cosas!
LOOP
LOOP
¡Solo salta! No hay nada de qué preocuparse.
La tierra se mantiene girando y estoy seguro que la luna también lo hace.
chi
kyuu
kyuu
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
Una nueva canción de amor, halle hallelujah!
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
¡Todos se vuelven locos con amor!
Una vida simple, los mismo viejos sentimientos.
Siempre hay algo que necesitas proteger.
¡Dejáselo a Kero-chan!
¡KONYANYACHIWA!
En esta ocasión, les presentaremos las bicicletas...
...del hermano de Sakura y del tipo conejo de nieve.
Esta es la bicicleta de montaña de nii-chan.
Tiene 5 cambios. Puede andar fácilmente por colinas y montañas.
Y esta es la bicicleta del conejo de nieve.
Es un diseño bastante fino, muy elegante ¿verdad?
¿Qué tal?
Todos tengan cuidado cuando anden en bicicleta.
Miren a la derecha, miren a la izquierda, miren otra vez a la derecha y ¡GO!.
¡Nos vemos!
En el Próximo Episodio
En la tienda de Maki-san parece que hay unas cartas de la buena suerte
Yo debería comprar una también.
Pero... se parecen un poco a las carta Clow...
Cardcaptor Sakura: "Sakura y las cartas encantadas"
Sakura y las Cartas Encantadas
Unete a mí en el siguiente episodio... ¡RELEASE!