Quiero verte, no puedo verte. Son sentimientos muy dolorosos.
No puedo decírtelo, pero quiero hacerlo. ¡Solo desperdicio oportunidades!
CHANCE
Pero... pero... con nuestras alas extendidas,
da
tte
(da
tte)
da
tte
(da
tte)
¡quiero un maratón a través del cielo y soñar contigo!
THON
CATCH
YOU
Atraparte, atraparte, atrápame, atrápame, ¡espera!
CATCH
ME
ma
tte
Mira aquí y dime que me amas.
NICE
TO
MEET
YOU
GOOD
Sí, es lindo conocerte, bueno verte.
Deja mi sentimientos volar, volar, volar hacia tu corazón.
HEART
¡Estoy enamorada!
ko
-i
-shi
-te
-ru
No lo puedo alcanzar.
Definitivamente es DASH
No hay quien le gane en sprint.
¿Entonces no lo podemos atrapar?
No importa, solo es bueno en distancias cortas.
¡Se está cansando!
¡WINDY!
¡Lo hice!
¡No!
Si trata de escapar, se va a lastimar.
Sakura y la Carta Lastimada
Creo que vino por acá.
Sakura, ¿sientes su presencia?
La siento de ese lado, pero es muy débil.
Es porque escapó de WINDY,
tal vez agotó su poder.
Es nuestra oportunidad de atraparlo.
Es como si fuera un ladrón.
Es que escuché un gran escándalo por allá,
Alguien viene.
¿Por aquí?
Sí.
Salió una extraña chica en los alrededores del parque.
¿Una chica?
Sí. Tenía un traje muy raro.
¿R-raro?
Yo creo que es lindo.
Por el momento retirémonos
DASH seguro no puede ir muy lejos antes de recuperarse.
Rei, ¿Qué pasó?
Al parecer se cayó una matera.
Creo que fue un gato.
No hay de que temer, ven aquí.
¿Qué te pasó?
¿Estás herido?
Solo espera un momento.
Listo, así estarás bien.
¿Qué tipo de animal eres?
Es la primera vez que veo algo así.
¡Qué lindo!
La presencia de una carta Clow.
Te vez muy adorable.
Pero... ¿Por qué béisbol?
Vamos a hacer esto...
¿Cómo va tu herida?
Perdón, ¿Puedo recoger la bola?
El béisbol está prohibido.
¿No sabias que está prohibido el béisbol en el parque de este lado?
Cierto, se supone que estoy jugando béisbol.
Está bien.
Guardare el secreto.
Toma tu bola.
Ten más cuidado la próxima.
Sí...
M-Muchas gracias.
Falló el plan...
No importa, vendré otra vez cuando termine la escuela.
Gracias por esperar.
Toma.
Gracias.
Se me ocurrió un nuevo plan.
¿Cuál?
Esta vez...
Ah, esa persona...
Es la chica de esta mañana...
Listo...
¡Arranquen!
¡Haz lo mejor!
Um...
Hola.
Ah, la chica del béisbol de esta mañana.
Eras del club de porristas.
Sí.
Um...
¡Tachibana-san! Vamos a medir la segunda ronda de los 100 metros.
¡Sí!
¿No se sentirá bien?
Listos...
¡Arranquen!
Es rápida...
¡Sorprendente, Tachibana-san!
¡Es tu mejor record!
¿En serio?
¡13.2 segundos!
¡Soprendente, Rei!
¡Redujiste el tiempo en un segundo!
¡Soprendente! ¡Realmente sorprendente!
¿Sakura-chan?
Eso se debe a que esa chica está recibiendo el poder de la carta.
Despues de todo, el poder de DASH es correr rápido.
Mmmm debemos apresurarnos y sellar la carta.
Sí...
¿Ah...?
Nos vemos muy seguido, ¿verdad?.
Estoy en casa.
Bievenida de vuelta.
Adivina, hoy tuve un gran record.
Qué bien. Ah, ¿amigas?
Ellas son de la escuela Tomoeda elemental... e-eh...
Kinomoto Sakura del cuarto grado clase dos.
¿Torneo de atletismo de escuelas primarias?
Sí. Últimamente no me estaba yendo bien y había perdido la confianza,
Pero hoy me sentí bien.
Eso vimos.
Si continuo así, dicen que no es un sueño ganar los primeros lugares.
Realmente fuiste muy rápida.
Gracias. Seguro es gracias a Peewee.
¿Peewee?
Llego ayer a nuestra casa.
Es justo del tamaño de ese peluche.
Como tenía herida una pierna, le hice curación.
¿Herida?
Siento que pude correr rápido hoy gracias a Peewee.
Es debido a la carta.
¿Es raro? ¿Cierto?
N-No, para nada.
Es como un amuleto de la suerte.
Sí.
¿Sakura-chan, ese peluche también es como un amuleto?
E-Eh, es como un amuleto, o más bien una mascota...
Ya sé Sakura-chan, ¿quieren ver a Peewee?
¡Es nuestra oportunidad!
¡Cierto! Yo tenía que hacer las comprar para la cena.
Muestranoslo luego, por favor.
C-Claro.
¡Gracias por todo!
Haz lo mejor en el torneo, ¿sí?
Claro, vengan otra vez.
¡Sí!
Perdimos la oportunidad...
No podía sellar la carta en frente de Rei-san.
Eso es cierto, pero tampoco podemos dejar la carta con ella.
Entonces, ¿nos infiltramos una vez más en esa casa?
Pero...
¿Qué pasó?
No hay de que temer, todo está bien.
¿Ves? No hay de que temer.
¿Justo 13 segundos?
¡Tachibana-san, vas muy bien!
¡Lo hice! ¡Lo hice, Sakura-chan!
Volvio a romper su propio record.
Sí.
Fue rápida.
Es verdad.
Dicen que ella es candidata a ganar los 100 metros en el próximo torneo de atletismo.
Es sorprendente. Es de sexto grado, ¿verdad?
¿Cuál es su nombre?
Tachibana Rei-san.
Es más rápida que los hombres, ¿cierto?
La profesora de atletismo estaba hablando de ella...
...dice que últimamente le esta yendo muy bien.
Ah, ¡Sakura-chan!
¿Q-Qué?
Nosotras podemos ir al coliseo la próxima semana.
El club de porristas también animará en el torneo de atletismo.
¿Cierto?...
Apoyemos a Tachibana-san.
¡Sí!
¿Apoyo? Dicen que hacer porra...
Tiene origen cuando un antiguo emperador romano, fue lanzado al mar durante la guerra...
...en ese momento hizo que un guerrero moviera sus brazos para pedir ayuda.
Entonces, ese movimiento se tornó en la forma actual de la porra.
Eso es mentira, ¿verdad?.
Dicen que la mentira surgió hace mucho tiempo...
Te estas esforzando, pero dejémoslo así por hoy.
Sí.
¡Sakura-chan!
Cierto que haces parte del club de porras, ¿verdad?
Vas a ir al torneo de la próxima semana, ¿cierto?
Sí.
Apoyame, ¿sí?.
C-Claro.
¡Tachibana-san!
¡Ahora voy!
La herida de Peewee ha mejorado bastante.
Ven otra vez a mi casa.
S-Sí.
¡Nos vemos!
Definitivamente no puedo...
¿QUÉ DICES?
Esperemos a que pase el torneo de la próxima semana para sellarla.
Ahora que DASH está herido es nuestra oportunidad de sellarla, ¿o me equivoco?
Lo entiendo.
Pero Rei-san dijo que le está yendo bien gracias a Peewee.
Entonces, aunque la sellemos luego del torneo...
La próxima semana la herida de DASH se curará y volveremos a tener problemas con atraparla.
¡No importa!
¡Dare lo mejor de mí!
Pero, Sakura...
Vamos a casa. ¿sí?.
Entiendo cómo te sientes, Sakura.
Pero no va a sacar nada si se vuelve rápida con magia.
Lo sé...
El torneo de atletismo es este domingo, ¿verdad?
Sí.
Tengo que hacer el almuerzo.
Lo haré yo.
Tengo planeado ir a la universidad ese día...
...así que lo haré junto con Sakura-san.
¿Vas a participar?
No, vamos a animar con el club de porras.
¿Va a participar alguien de la escuela Tomoeda?
Sí, una chica de sexto grado...
Sorprendente.
Cierto, ¿Toya no corriste los 100 metros en los intercolegiados del año pasado?
¿Onii-chan participó?
No lo hice.
Pero tienes un record en la escuela, ¿verdad?
Si no estoy mal, fuiste escogido por tu record en el torneo escolar...
...pero no participaste en los intercolegiados.
¿Por qué?
Se me cruzó con trabajo.
Tipico en ti, Toya.
Que lastima, yo hubiera ido a animarte.
Si vas a apoyar a esa chica, de seguro ella podra dar lo mejor, Sakura-chan.
Espero que sea así.
¡Hurra, hurra, Tomoeda!
Ah, Tachibana-san va a correr.
¡Es cierto!
¡Increible!
Es realmente rápida, ¿no?
Gracias Shaoran. Me salvaste.
¿Shaoran?
¿Qué pasó?
Nada.
Si sigues así, te irá bien en el torneo de pasado mañana.
¡Haré lo mejor!
¡Ahora, todos, practiquemos una vez más!
¡Sí!
Pasado mañana...
Ya tu herida está bien, ¿verdad?
Que bueno.
Sabes...
Hoy también rompí mi propio record.
Realmente me está yendo muy bien desde que tú llegaste.
Sakura, es mejor que selles a DASH antes del torneo.
Aunque esa chica obtenga un buen resultado con la ayuda de DASH, no será nada bueno para ella.
Li-kun...
Allá...
¡La casa de Rei-san!
Apoyame Peewee, ¿sí?.
Se dio cuenta de DASH.
No hay duda.
Es esta casa.
Peewee...
¡Que divertido!
¡Ese es...!
¡NO!
¡DASH!
¡Peewee!
¡Espera!
¡Li-kun!
¡Li-kun, espera!
Dios del trueno, yo te invoco.
¡Rayo!
¡Sakura, séllala!
Pero si la sello, Rei-san...
En el fondo lo sabes, ¿verdad?
Aunque esa chica gane con magia, no es gracias a su propia habilidad.
¿Eso está bien para ti?
¿Aun así puedes decirle "felicitaciones" de corazón?
Sakura-chan.
Rápido sellala.
Rei-san...
¿Qué pasó?
¡Sakura!
¡RELEASE!
Regresa a tu forma original.
¡CLOW CARD!
¿Sabías de la carta?
Entonces, ¿por qué?...
¡Peewee!
¡Peewee! ¿Dónde estás?
Lo hiciste bien.
Nos vemos mañana entonces.
Bye-bye.
¡Lo logró! ¡Tachibana-san va a la final!
¡Qué bien!
Va a estar bien. Después de todo Rei-san practicó mucho...
Sí.
Ahora la carrera de 100 metros femenino, ronda final.
Ten cuidado en el arranque.
Sí.
Peewee...
¡Rei-san! ¡Da lo mejor!
Listas...
¡Lo logró! ¡Ella lo logró!
¡Li-kun!
¿Usaste la carta de DASH?
¿Pensaste que esa chica de sexto gano gracias a la carta?
¿Eh? Pero...
No se debe usar el poder de las cartas para estas cosas.
Por eso yo no he hecho nada.
Solo lo traje a él.
No por la magia... Rei-san lo logro por sus propios medios.
La ganadora de los 100 metros femenino.
Sexto grado de la escuela Tomoeda, Tachibana Rei-san.
¡Bien, genial, Tachibana!
¡Bien, genial, Tachibana! ¡Bien, genial, Tachibana!
¡Sakura-chan!
¡Rei-san! ¡Felicitaciones!
¡Salgamos a la ciudad! Es triste ir solo, ¿verdad?
Terminaras en un bucle de tristeza. ¡Estás pensando mucho las cosas!
LOOP
LOOP
¡Solo salta! No hay nada de qué preocuparse.
La tierra se mantiene girando y estoy seguro que la luna también lo hace.
chi
kyuu
kyuu
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
Una nueva canción de amor, halle hallelujah!
BRAND
-NEW
LOVE
SONG,
HALLE
HALLELUJAH
¡Todos se vuelven locos con amor!
Una vida simple, los mismo viejos sentimientos.
Siempre hay algo que necesitas proteger.
¡Dejáselo a Kero-chan!
¡KONYANYACHIWA!
Hoy les mostrare un traje de batalla lo que no vemos desde hace un tiempo.
Todos lo estaban esperando con ansias, ¿verdad?
Los zapatos de este traje son bastante lindos.
Las medias por encima de las rodillas y el pantalón corto también son lindos.
El top y la falda están hechos en una sola pieza.
Si pensamos en un punto especial, definitivamente sería el sombrero. Es más ligero de lo que parece.
¿Qué tal?
A todos les llegara el momento de hacer cosas que no quieren.
En ese momento, no huyan y den lo mejor.
¡Nos vemos!
En el Próximo Episodio
El misterioso libro que Naoko-chan encontró en una vieja librería, no tiene título.
Además no tiene nada escrito desde una parte.
E-Eh, ¿esta sensación?...
¿La presencia de una carta Clow?
Cardcaptor Sakura: "Sakura y el Libro sin Nombre"
Sakura y el Libro sin Nombre
Unete a mí en el siguiente episodio... ¡RELEASE!