Ya volví, padre.
¿Sí?
¡Syaoran!
¡Bienvenido!
¿Qué tal las ruinas?
¿Te lastimaste? ¿tienes fiebre?
¿has comido bien?
Ah... sí, todo estuvo en orden.
Ese lenguaje formal.
Te he dicho que odio ese lenguaje.
Pero princesa...
Sakura.
Te he dicho que me llames por mi nombre.
Ah... sí
''Sa-ku-ra.''
S- Sakura.
Lo siento...
Peso mucho, ¿verdad?
Estoy muy feliz de que hayas regresado, Syaoran.
Estoy en casa.
¿Cuánto tiempo vas a quedarte esta vez?
Pues solo vengo a cambiarme de ropa,
regresare al trabajo por la noche.
Ah.
Necesito comprar algunas cosas
para la excavación de mañana.
¿Quieres venir conmigo?
¿Qué es lo que tanto te preocupa desde hace rato?
Tal vez, ¿te volviste a escapar del castillo?
Es que cada vez que digo que voy a donde Syaoran,
mi hermano se pone de mal humor.
El rey solo se preocupa por su hermana menor.
¿Será así? Solo me parece que trata de molestarme.
¡Ah! ¡Se ve delicioso!
Syaoran, compremos esto para la merienda de hoy.
¿Quieres llevarlo?
¡Eh! ¿Segura?
Siendo para la princesa, claro.
¡La princesa esta aquí!
¿La princesa?
Las personas de esta tierra
realmente quieren a la princesa.
¡Hay esta la Princesa!
¡La guardia del castillo!